Power cut problem.
VCB overload Trip
Sub station Yard fuse failure.
Compressor trip fault
Cooling tower recirculation pump trip fault.
Cooling tower mill 1 pump trip fault.
Cooling tower mill 2 pump trip fault.
Cooling tower TCU line pump trip fault.
Cooling tower Fan trip fault.
Mill 1 Emergency stop fault active.
Mill 1 VFD over load trip fault.
Mill 1 blender motor trip fault.
Mill 1 greasing pump trip fault.
Mill 1 to mill 3 belt conveyor motor trip fault.
Mill 2 Emergency stop fault active.
Mill 2 VFD over load trip fault.
Mill 2 blender motor trip fault.
Mill 2 greasing pump trip fault.
Mill 1 to mill 2 sheet out belt conveyor motor trip fault.
Mill 3 Emergency stop fault active.
Mill 3 VFD over load trip fault.
Mill 3 blender motor trip fault.
Mill 3 greasing pump trip fault.
Mill 2 dump to mill 3 sheet out belt conveyor motor trip fault.
Batch off main conveyor motor drive trip.
Batch off system Emergency stop failure.
Batch off recirculation pump trip
Batch off HMI driver trip fault.
Mill1 roller temperature high due cooling line pump air lock.
Mill2 roller temperature high due cooling line pump air lock.
Mill3 roller temperature high due cooling line pump air lock.
HF unit main motor winding temperature high fault.
HF unit main motor VFD drive trip fault.
HF unit feed door open fault.
HF unit feed door close fault.
HF unit drop door open fault.
HF unit drop door close fault.
RTD temperature high fault in water side dust seal
RTD temperature high fault in water side bearing
RTD temperature high fault in drive side dust seal
RTD temperature high fault in drive side Bearing.
Dust seal process oil pump fault.
Lubrication oil transfer pump fault.
Rubber weighing conveyor drive trip fault.
Slab feed conveyor forward / reverse failure fault.
OIL weighing unit oil transfer pump 1 &amp; 1 trip fault.
Carbon unloading day bin motor VFD drive trip fault.
Carbon unloading station weighing scale non zero error.
Rubber loading station weighing scale non-zero error.
Oil weighing scale unit scale Non-Zero error.
Carbon loading area – day bin line cleaning problem.
Carbon loading area – diverter 1,2,3,4,5,6,7 – open feedback fault.
Carbon loading area – diverter 1,2,3,4,5,6,7 – close feedback fault.
Carbon loading area – day bin line conveying problem.
Carbon loading area PLC offline fault in scada
Carbon loading area – blow tank circulation blower motor trip fault.
Carbon unloading area recirculation blower trip fault.
Lift main motor drive trip fault.
Lift door close limit switch open fault
Hoist 12 mtr – main motor trip fault.
